Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
O que estás a fazer?
Não se mexa.
Chefe,
este é o casal que te contei.
As suas habilidades culinárias são excepcionais,
definitivamente melhor do que qualquer um na nossa trupe.
Aparência, aroma e sabor perfeitos.
Pois bem,
fique e ajude-nos por alguns dias.
Obrigado, chefe.
Há uma sala lateral no quintal.
Vocês os dois podem ficar aí,
para que esteja disponível sempre que necessário.
Estaremos definitivamente ao seu dispor.
Cunhado,
beba!
Hahahaha!
Bem, devo dizer,
A atuação de Jiulang hoje
é mais saboroso do que o normal.
Olha só!
Como esperado do Mestre Mei,
as suas habilidades de canto melhoraram novamente.
O que está errado?
Esta Mei Jiulang
parece diferente do que vimos antes.
Excelente!
Bravo!
Bom!
Recompense-o!
Dê-lhe uma recompensa generosa!
Desempenho de hoje,
embora executada pelo Mestre Mei,
tem mais charme do que o normal.
Não concordam todos?
Realmente.
Este é o quarto de Mei Jiulang.
É tão arrumado.
Ele tem TOC ou algo do género?
Hoje,
Mei Jiulang não pediu a Su Huasheng para comprar rouge?
Também foi repreendido por isso.
É isso?
Deveria ser.
Mei Jiulang trouxe-o de volta e usou-o.
O que estás a fazer?
Isto é para as mulheres.
Experimente.
Veja como é.
Isso vai custar mais.
Ficas realmente bem bonitinho assim.
Mas quando fala, soa como um demónio.
No que está a pensar?
Nada.
Tem um cheiro horrível.
Como banha.
Além dos problemas de voz,
um ator famoso como Mei Jiulang
seria extremamente criterioso com os seus produtos de maquilhagem.
Ele não usaria produtos inferiores casualmente.
A menos que...
Alguém está a fazer-se passar por Mei Jiulang.
Esta chávena de chá e o bule na cozinha são claramente um conjunto.
Devem ser para uso exclusivo de Mei Jiulang.
Alguém poderia
estar a tentar impedir que Mei Jiulang se apresente esta noite?
Pretendiam mexer no bule,
mas inesperadamente,
nós o quebramos acidentalmente.
Quem exatamente está a tentar parar
Mei Jiulang de atuar esta noite?
Mestre Jiu,
está de volta.
Olha para ti a tremer.
Do que tem medo?
Estou aqui.
Eu protegerei a sua vida.
Estou nervoso.
Finalmente.
Finalmente chegou a minha vez de me sentar aqui.
Haha!
Sénior.
Na verdade é ele.
Aquelas pessoas ali sentadas a assistir ao espetáculo hoje,
dizem ser seus fãs.
Haha!
Eu cuspo nisso!
Hoje, perdi a minha pinta propositadamente.
Ninguém reparou.
O amor deles por si é totalmente falso.
Haha!
O que está Su Huasheng a fazer?
Onde está Mei Jiulang?
Eu não sou
o seu fã mais dedicado?
Não foi em vão que passei
dia e noite imitando o seu estilo de cantar.
Este dia
finalmente veio a calhar.
Ah, pois.
Sénior.
Hoje,
todos os membros da audiência estavam a dizer...
Eles disseram
Jiulang parece cantar melhor do que antes.
Você ouviu isso?
Dez vezes melhor do que tu.
Não, não dez vezes.
Cem vezes melhor!
Quem é?
Jiulang.
Quem está aí?
Haha.
É o mestre da trupe.
O que é?
Jiulang.
Hoje
o Ministro está de bom humor.
Ele diz esta noite
ele quer convidar-te
para se apresentar novamente na sua mansão.
Ele também diz
faz apenas alguns dias
mas as suas capacidades de canto melhoraram consideravelmente.
O Ministro sente muito a sua falta.
Tudo bem.
Prepare-se cedo.
Uma carruagem da sua mansão irá buscá-lo esta noite.
Receberá certamente a sua parte da recompensa.
Cante bem.
Não estrague a reputação do nosso Jardim Ruichun
ou o seu próprio nome.
Não te preocupes.
Não vou arruinar a nossa reputação.
Pode ver o quanto eles me amam.
Tudo bem.
Preciso de me preparar agora.
O que está Su Huasheng a fazer?
Vamos segui-lo e ver.
Chefe, a minha perna está dormente.
Espere por mim.
Chefe.
Siga-o.
É uma adega de gelo.
Eu penso que sim.
Vamos descer e espreitar.
O que está errado?
Está muito alto.
Medo de alturas?
Vem cá.
Segure-se a mim.
Segurando firme.
Estamos aqui.